不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。那我们要做的就是：怀揣希望去努力，静待美好的出现。
再黑的黑夜也会迎来黎明，再长的坎坷也会出现平路，怀抱着一棵永不放弃的希望之心，明天就会有温暖的阳光雨露。
人活着一天，就是有福气，就应该珍惜，人生短短几十年，不要给自己留下更多的遗憾，日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
也许别人给得了你安慰，也给的了劝慰告诫，却永远不知道你心底是多么的万箭穿心。所以不论有多少的委屈，多么的难受，记得最终能治愈自己的还是自己。
在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来，所以耐心点，给好运一点时间。
要知道昨天的太阳，晒不干今天的衣裳，世上有不绝的风景，人更要有前行的心情。所以请抬头向前看，明天的太阳还会升起，说不定更多的惊喜在前行的路上等你。
生命必须要有裂缝，阳光才能照射进来。——苏打绿《近未来》
时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊，学会放手，你的幸福需要自己的成全。
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。
耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。
幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。
不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了。
不要去反复思考同一个问题，不要把所有的感情都放在一个人身上，你还有父母，有朋友。
不要让不好的事情毁了你这一天，乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。
有负面情绪是正常的，但是自己一定要知道，要明白这只是生活的一小部分，在其余时间里，要尽量的让情绪平稳起来。
如果你不相信努力和时光，那么时光第一个就会辜负你。不要去否定你的过去，也不要用你的过去牵扯你的未来。不是因为有希望才去努力，而是努力了，才能看到希望。
再好的朋友，也抵不过无底线的直白，记得：讲话的时候记得拐个弯。别把自己的口无遮拦当大气，在别人看来那只是幼稚；别把自己的直白当亮点，那也只是自私。
你哭得多么歇斯底里，别人就会觉得你多么小题大做，“感同身受”这四个字，只不过是字典上的一个成语，仅此而已。
渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。你在意什么，什么就会折磨你。期待是所有心痛的根源。
当有一天，你发现你的情绪不能用语言说出来，而宁愿让自己渐渐消失在亮着华丽街灯的街道上，这就是孤独。
人活着一天，就是有福气，就应该珍惜，人生短短几十年，不要给自己留下更多的遗憾，日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
人生的许多沟沟坎坎总是要自己去过。任何人帮得了你一时，帮不了你一世。不要依靠，不要祈求，依靠只会使自己懦弱，祈求也只是一种安慰。自身的强大才是硬道理。
我们不能控制自己的遭遇，但是我们是可以控制自己的心态；我们改变不了别人，我们却是可以去改变自己；我们是改变不了已经发生的事情，但是我们是可以去调节自己的心态。
人间没有单纯的快乐，快乐总夹带着烦恼和忧虑。人间也没有永远，我们一生坎坷，暮年才有了一个可以安顿的居处，但老病相催，我们在人生道路上已走到尽头了。
社会生活包罗万象，你在生活中总是会有一些最深切的体会、最想说的话、最厌恶或最喜欢的人和事、最关心或最希望得到的什么吧，那么，你与朋友的谈话出现“卡壳”时，你就随便地拣其中一个你最兴奋的“点”去谈吧。
所谓成长，就是实现独立生存、完成独立思考能力的自我奋斗。所谓成熟，就是对内消除傲慢，对外消除偏见的自我修行。
你还很年轻，将来你会遇到很多人，经历很多事，得到很多，也会失去很多，但无论如何，有两样东西，你绝不能丢弃，一个叫良心，一个叫理想。
我没有对所有人都很好，但是至少没有很糟糕，这是我的处世方式，你别评论我，我不需要你喜欢，也轮不到你讨厌。
受得了多大的委屈，做得了多大的事；受得了多大诋毁，就能承的住多大赞美；耐得住寂寞，才能守得住繁华。
如果能热闹，没人会说喜欢孤独；如果能依赖，没人会想着要独立；如果被宠爱，没人会逞强着坚强，只是因为得不到，所以才假装不需要。
生活有进退，输什么也不能输心情。与其羡慕别人，不如做好自己。肤浅的羡慕，无聊的攀比，笨拙的效仿，只会让自己整天活在他人的影子里面。盲目的攀比，不会带来快乐，只会带来烦恼；不会带来幸福，只会带来痛苦。
活在废旧的时光里，是对今天的不礼貌，珍惜今天的生活，就是对明天最好的尊重；不要把今天只是当成飞向明天的跳板，更不要背着昨天追赶明天而忘了今天的生活。
人都只会对自己喜欢的东西特别上心，所以一个人不爱你是显而易见的。
其实生活很简单，其实生活就在你的身边，不要在把自己的悲伤压制在别人的恐慌之上，只要自己想开心，自己想快乐，那就可以很快乐！
人生不可能一帆风顺，有成功，也有失败；有开心，也有失落。如果我们把生活中的这些起起落落看得太重，那么生活对于我们来说永远都不会坦然，永远都没有欢笑。
你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退。
人生，靠的不是时间，靠的是珍惜。时间，靠的不是虚度，靠的是使用。感情，靠的不是缘分，靠的是惋惜。金钱，靠的不是使用，靠的是分配。事业，靠的不是满足，靠的是踏实。
选择一条道路，能欣赏这段路上的风景，也必须跨越途中的坎坷；选择一种人生，能收获这样生活的温馨，也必须承受遇到的辛酸。今天的汗水正在铺垫明天出发的道路；明天的光阴不能弥补今天留下的缺憾。
别因为别人说了你想听的话，就相信他们；也别因为别人说了你不想听的话，就记恨他们。有时，好听的话不一定是真话，不想听的话未必就是坏话。
记住一句话：“想得太多会毁了你。若无其事，才是最好的报复。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。”
人生晚吃苦不如早吃苦。人生是很累的，你现在不累，以后就会更累；人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。万物相生相克，无下则无上，无低则无高，无苦则无甜。
最长的莫过于时间，因为它永远无穷尽，最短的也不莫过于时间，因为我们所有的计划都来不及完成。
你不可能让所有人都满意，因为有的人有的时候不是人。大部分人是善良的，但如果你觉得每个人都有善良的一面，那你还没有遇到所有人。
低头不是认输，是要看清自己走的路。仰头不是骄傲，是要看见自己的天空。
世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想，没有哪件事是不动手就可以实现的。世界虽残酷，但只要你愿意走，总会有路！
当你的才华撑不起你的野心时，那你就应该静下心来学习；当你的经济还撑不起你的梦想时，那你就应该踏实的去工作。
如果你无法忍受孤独就不要追逐梦想，每一个优秀的人，都有一段沉默的时光，那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，最后渡过了这段感动自己的日子。
生活不会向你许诺什么，尤其不会向你许诺成功。它只会给你挣扎、痛苦和煎熬的过程。所以要给自己一个梦想，之后朝着那个方向前进。如果没有梦想，生命也就毫无意义。
比你有钱的人，一定比你努力，比你努力的人，终有一天会比你有钱，生活本来就是平衡的，你不为赚钱付出辛苦，你就得为省钱烦恼，这不是鸡汤，是现实！
把懒惰放一边，把丧气的话收一收，把积极性提一提，把矫情的心放一放，所有想要的，都得靠自己的努力才能得到。
你要让你的能力，配得上你的虚荣，让你的优秀配得上你的自尊，让你的视野配得上你的骄傲。
一击就碎的念头不是梦想，一击就碎的人不配拥有梦想。只有自己才能给你最好的未来，请让我们再强大一点，至少撑起自己的灵魂，即使跌倒一百次，也要一百零一次地站起来！
不要在乎那些刺耳的声音，等你真正破茧而出的那天，你会发现，原来那些伤害你的言语，都会变成，庆祝蜕变成功的交响乐。
我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影。
小时候，心里装的是好奇，年少时，心里满是各种不服气，年长后，心里才慢慢容下各种不满意。经历多了才明白，人心，就像一只空杯，要想快乐，就少装烦恼；要想简单，就少装计较。
一定要真诚地认真地度过人生每一天。不要再轻易抱怨人生苦短，其实所有美丽的风景都在自己的心里和手上，与其抱怨明天不是那么如意，不如把今天的手头事做好。
凡事别太认真，我们都只是路过这个世界，随时要离开的，我们既带不走别人的记忆，也带不走自己的记忆，所以好好地过好每一天，凡事别太认真。
生命没有输赢，只有值不值。人生再多的幸运再多的不幸，都是曾经，都是过去。一如窗外的雨，淋过，湿过，走了，远了。曾经的美好，留于心底，曾经的悲伤，置于脑后，不恋，不恨。学会忘记，懂得放弃，人生总是从告别中走向明天。
当面夸你天花乱坠的，背后却是诋毁你最狠的；当面骂你傻瓜笨蛋的，通常却是疼爱你最真的。人不可看外貌，道貌岸然最可怕；话不可听当下，阴奉阳违最可恨。
每个人都会有一段异常艰难的时光，没人在乎你怎样在深夜痛哭，别人再怎么感同身受，也只有一瞬间。再苦再累再痛再难熬，只有也只能自己独自撑过。
生命中最美好的东西，往往都是看不见的，这就是为什么我们会在接吻，哭泣，许愿的时候闭上眼睛。
听到别人的恶意中伤，没必要对此念念不忘，转头放下便是。如果一直不停地去想，就像把别人吐出来的东西，自己又捡起来吃一样愚笨。
迁就你的人，不是没有脾气，是舍不得你。让着你的人，不是因为笨，而是在乎你。经常问你干嘛的人，不是闲得慌，是挂记你。对你好的人，不是欠你什么，是把你当亲人。
如果一样东西你得到了，却觉得不过如此，那么这个想得到其实就是你的欲望，如果一样东西你得到以后依然爱不释手，这才是你真正想要的。
我们之所以活得累，是因为：放不下架子，撕不开面子，解不开心结。其实，想开了，世界上的一切问题，都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答。
人生都是走着走着就开阔了，现在的你，不用着急。让未来的本就该属于你的树再长长，那些花再开开，等你遇见的时候，才是最美的时候！
跌倒了，就重新站起来，继续向前走，傻坐在地上是没用的。不妨先做出点成绩，然后再去强调你的感受，否则，生命中只有唧唧歪歪，怎么看都像是矫情！
初中，你哭了，整个班级围过来问你怎么了。高中，你难过，几个死党摸摸，告诉你还有我们没关系。大学，没人管你怎样。工作了，人家只会觉得你演技很棒。其实，成长就是逼着你一个人去坚强。
人生如歌曲终散，岁月如梦永不醒，暮然回首半生已过，所走之路，所经之事，所遇之人，对错皆不由心，聚散亦不由人。
有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。
曾经美好的誓言，如今已破烂不堪，曾经紧握的双手，如今仍有残留的回忆。
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
失望攒够了就离开吧，难道还要留下攒绝望吗？
很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。
你让我走，我走了；你让我回来，对不起，已经走远了。
不要指望谁陪你一辈子，没光的时候连影子都会离开你。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
离开后，别说祝我幸福，你有什么资格祝我幸福。
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。
在分岔的路口，你在左，我在右，我们都倔强的不曾回头。
生活总有那么多的不如意，可还是要以乐观的心态去坚持，不要总是诉说着自己的悲哀，别人更多的只会当成笑话来听，要学会自己承受。
做让你开心的事，和让你开心的人在一起，让笑如呼吸般频繁，让爱像生命一样长久。
生活，一半是回忆，一半是继续，把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。